KING THE LAND
- Dios mío.
- Papá.
Serviremos la comida.
Sí, claro.
Señorita Mejor Talento.
Tanto tiempo.
Hola, ¿cómo ha estado, señor?
Si la nombraron Mejor Talento,
debe ser muy talentosa.
Para nada.
Solo está siendo generoso.
Entonces, serviremos la sopa primero.
Ya está decidido,
no hay necesidad de alargarlo.
Won, ahora
que tu posición está establecida,
cásate con Yu-ri en un año,
antes de que sea tarde.
Lo siento. Lo siento mucho.
¿Te lastimaste?
¿Estás bien?
Lo siento.
Te pregunté si estás bien.
¿Qué?
Sí, estoy bien.
Es peligroso, aléjate. Lo limpiaré.
No, yo lo haré, señor.
Yo lo haré.
Mis disculpas, señor.
Permítame hacerlo.
- Sa-Rang, puedes irte.
- No, señora.
- Yo…
- Sa-Rang.
Lo siento.
- Señor Gu.
- Sí.
Dios mío.
- Está delicioso.
- ¿Sí?
EPISODIO 13
Ver a Won manejar el evento
del centésimo aniversario me hizo pensar:
"Este chico sí que sabe fingir".
Pero, por lo que parece, hoy no fingió.
Se preocupa por sus empleados.
Por eso me agrada.
Hasta se ocupa de gente como ella.
Es diferente
a todos los hombres pretenciosos.
Es increíble que te guste eso de él.
El presidente Han y yo organizaremos
los preparativos de la boda.
¿Entendido?
Sí, suegro.
Won,
¿qué hay de ti?
Yo…
estoy enamorado de otra persona.
¿En qué estabas pensando?
Lo siento.
¿Cómo llegaste a King the Land
con esas habilidades?
Lo siento.
Seré la camarera principal
y que Sa-Rang me ayude.
¿Cómo puedo dejarla entrar
si se le cayó un plato?
Yo serviré. Quédate en el segundo piso.
¿El segundo piso no será muy difícil
para un nuevo miembro?
Por eso se encarga usted.
- Ha-na.
- Sí, señora.
¿Desde cuándo
King the Land es tan tolerante?
No era así cuando yo estaba ahí.
Es la habitación del fondo.
No cometamos más errores.
Sí, señora.
Cielos, pensé que Won era solo un niño.
Ya es todo un adulto.
Hasta tiene a alguien a quien ama.
- ¿La amas mucho?
- Sí.
Por supuesto.
Un hombre debe saber
cómo amar a una mujer.
Hoy no estamos aquí para averiguar
de quién estás enamorado.
Hablamos de matrimonio.
Solo necesitamos hablar de ti y Yu-ri.
Te lo dije desde el principio.
Lo siento,
pero nunca sentí nada por Yu-ri.
- Y mis sentimientos no cambiarán.
- Won.
Está bien.
Todos se enamoran y se desenamoran.
Es completamente normal.
No se preocupe tanto.
Won,
ámala todo lo que quieras
y luego rompe con ella.
Tenemos que casarnos de todos modos.
Es mi hija, pero tiene un gran corazón.
Por eso le eché el ojo.
Tiene un gran corazón.
Dije…
que estoy enamorado de otra persona,
pero a nadie le interesa.
Me molesté por un segundo.
Pero no creo que deba estarlo.
Porque
a mí tampoco
me interesa hablar de matrimonio.
Me iré primero.
Espero que se divierta, señor.
Tú también, Yu-ri.
Veámonos la próxima vez.
Creí que ese imbécil era blando.
Pero tiene un carácter firme.
¿Verdad, papá?
Llegas a quererlo, ¿no?
Sí, me gusta.
Me disculpo en su nombre.
Está bien.
De todos modos, es mío.
No dejaré que lo tenga nadie más,
así que no se preocupe.
La persona a la que llama
no está disponible…
Tenemos que hablar.
¿Por qué no me atendías?
Mi teléfono está en mi casillero.
Estoy trabajando.
Lamento que oyeras eso.
Hablemos luego.
¿Estás enojada?
No.
Solo me sorprendí un poco.
No va a pasar.
¿De acuerdo?
De acuerdo.
Hablemos luego. Debo servir esto rápido.
Pero ¿por qué trabajas aquí?
Este no es el hotel.
Me pregunto lo mismo.
Estoy segura de que trabajo en un hotel.
¿Puede hacerse a un lado, señor?
Bien.
Llámame en cuanto salgas del trabajo.
Estaré esperando.
Adelante.
Su comida está lista.
Voy a servir su comida.
Vine a servirle su comida.
¡Dios mío!
¿Eres idiota?
Eres muy graciosa.
Mira tu cara. Es muy graciosa.
¿Quién eres?
¿Cómo te atreves a hablarme así?
Llámame "señor".
Señor, sí, claro. Discúlpate.
Si te disculpas ahora, te perdonaré.
Eso hace la gente como tú.
No soy alguien que se disculpe.
¿Qué te pasa?
Es tu última oportunidad.
Discúlpate a la cuenta de tres.
¿Qué? ¿Por qué?
Uno,
- dos…
- Tres.
¿Qué vas a hacer?
Discúlpate.
¿Por qué? ¿Sabes quién soy?
No necesito saberlo.
Los niños malcriados como tú
necesitan una lección.
¡Te dije que te disculparas!
¡Basta!
Si no paras, ¡no te perdonaré!
Puedo perdonarte.
Solo tienes que disculparte.
Lo siento. ¿Contenta?
¡En coreano!
Lo siento. Dije que lo siento.
Dios mío.
Ya verás. Te haré pagar.
Te arrepentirás de esto.
Bueno, qué pena.
No me arrepiento de nada.
¿Cheon Sa-Rang?
Sí, habla Cheon Sa-Rang.
Acompaña al joven Ji-hu abajo.
El presidente pregunta por él.
- ¿Perdón? ¿Quién?
- El joven Ji-hu.
El hijo de la señora Gu.
¿Tú eres Ji-hu?
El presidente pregunta por ti.
¿Bajamos juntos, jovencito?
Qué delicioso.
Nuestro Ji-hu está aquí.
Tanto tiempo.
¿Cómo ha estado, señor?
Ya veo. Tú debes ser Ji-hu.
Está muy maduro.
Sí, ¿verdad?
Empiezas a parecerte a tu tío.
Me halaga.
Nunca se comportó como un bebé.
Tengo un nieto maravilloso.
Es un honor haber nacido tu nieto.
¿Lo oyeron?
¿Cómo no adorarlo?
Buen trabajo hoy.
Acepten esto con gratitud.
Gracias, señora.
Sabes que no mereces recibir esto, ¿no?
Lo siento.
Sea indulgente.
No fue tan terrible al final.
Y pasó por mucho trabajando arriba.
Si te eligen para volver
a ser parte del Equipo Soñado,
repasa lo básico antes de volver.
Sí, señora.
Gracias.
Mi paga del día
es lo mismo que mi sueldo mensual.
¿Estás enamorado?
Sí.
Seré breve.
Ponle fin.
No es mi intención.
Yo soy
el padre
de ambos, de ti y del Grupo King.
Tú también eres hijo mío y del Grupo King.
Para nosotros,
el matrimonio tiene más valor que el amor.
No importa a quién ames,
no podrás protegerla.
Y ella también terminará dejándote.
No.
Eso nunca pasará.
Además,
la protegeré
a toda costa.
Porque la amo con todo mi corazón.
Eso dicen todos al principio.
Puede que aún no entiendas
lo que quiero decir,
pero pronto lo harás.
Es todo lo que tengo para decir.
La persona a la que llama…
Llamé muchas veces.
¿Debería saltar?
Las luces están encendidas.
Señor. Disculpe.
¿Vive aquí?
- No.
- No vive aquí, ¿verdad?
Recibimos un informe
por una persona sospechosa que merodeaba.
¿Una persona sospechosa?
No, soy el único aquí.
Sí, por eso estamos aquí.
¿Puedo ver su identificación?
Alguien debe haber entendido mal.
No soy una persona sospechosa.
¿Y por qué está aquí?
Mi novia vive aquí.
La llamé muchas veces, pero no atendía.
Así que me preocupé.
Sí, es un acosador.
Llevémoslo a la estación
antes de enviarlo a casa.
No deberíamos concluir que es un acosador
- sin comprobarlo.
- ¿Comprobar qué?
- Claro.
- Su novia ni siquiera contesta.
Ella lo evita a propósito,
pero él la siguió hasta su casa.
Es más que obvio que es un acosador.
¿Cómo que soy un acosador?
¿Qué parte de mí
sugiere que soy un acosador?
Todo. Sin duda.
Ese es tu problema.
¿Cómo sabes
si es romance o acoso sin escucharlo?
¿No es así, señor?
Sí, no soy un acosador.
Sus ojos dicen la verdad.
Lo sabía. Es romance.
Vino hasta aquí para ver a su novia.
Estaba tan apenado que ni tocó el timbre.
¿Verdad?
Sí.
Por favor. Déjate de tonterías, quieres.
Tienes la experiencia para saberlo.
Mira. Las luces están encendidas, todas.
¿Por qué no contesta?
Te odia a muerte.
Pero sigues llamándola sin parar.
Y hasta viniste a su casa.
Dios. ¿A quién le gustaría eso?
Es que los acosadores
ni se dan cuenta de que están acosando.
¿Por eso nunca me llamaste
cuando me enojé?
¿Por qué vuelves a sacar el tema?
¿Alguna vez fuiste a mi casa
cuando lloré por nuestra pelea?
Dije que lo haría,
pero me dijiste que no lo hiciera.
Si te digo que no lo hagas,
¿lo tomarás como una orden?
¡Por eso eres una causa perdida!
Siempre reviviendo el pasado.
Ahora que lo pienso, eres muy rencorosa.
¿Quién me hizo así?
Yo. Todo es mi culpa.
Soy yo. Todo es mi culpa.
- Al menos lo sabes.
- Es todo por mi culpa.
Después de escucharlos hablar…
- Qué ridículo.
- …creo que ustedes dos
deberían tomarse de la mano
y hacer las paces.
Espero que tengan
una conversación profunda
y lleguen a un acuerdo amistoso.
Bueno. Me voy.
Que tengan una conversación hermosa.
Adiós.
Dale su identificación.
Yo me encargo del resto.
Puedes tomarte un descanso.
Ni siquiera has comido, ¿verdad?
Está bien. Puedo comer después.
Eso no me parece bien.
Descansa.
Vendemos productos libres de impuestos.
Avíseme si necesita algo.
Libres de impuestos.
Vendemos productos libres de impuestos.
¿Necesita algo, señora?
Me gustaría comprar esto.
¿Qué? ¿Por qué volviste tan pronto?
Pronto tendremos que bajar las luces.
¿Cómo aumentarás las ventas
con esa mentalidad?
Sigue hasta que te diga que pares.
No creo que debamos interrumpir
el descanso de los pasajeros
para aumentar las ventas.
Por eso nunca te ascenderán.
Pyeong-Hwa,
¿no deberías insistir en continuar
aunque te diga que pares?
Sal y vende al menos un artículo más.
Lo siento,
pero no puedo hacer eso.
Pyeong-Hwa,
¿quién está a cargo aquí?
- Usted, señora.
- ¿Y?
¿Vas a desobedecer mis órdenes?
Por el descanso de los pasajeros
y la seguridad de los empleados,
le pido que siga las reglas.
No sabía que te importaban tanto
los pasajeros y los empleados.
¿Vino solo, señor?
- Sí.
- Lo acompañaré a su mesa.
Su café está listo.
Te llamé.
Me dormí temprano anoche,
así que no pude contestar.
Cuando desperté,
era demasiado tarde para llamarte.
¿Podemos hablar después del trabajo?
¡Won!
Estabas aquí.
¿Por qué no contestabas mis llamadas?
No quiero que vengas a mi trabajo.
Vine como huésped.
- Quiero café.
- ¿Caliente?
- Sí.
- Muy bien. Ya se lo traigo.
¿Qué quieres?
Iré al grano.
Hay muchos hombres
que quieren casarse conmigo.
Lo sé.
Por eso no me disculparé.
Eres muy brusco. Por eso me gustas.
Yu-ri.
¿Sí?
Quiero
que experimentes lo que es el amor.
He tenido muchas relaciones.
Amor verdadero.
Entonces, entenderás lo que significa
cuando digo
que estoy enamorado de alguien.
Por eso voy a intentarlo
contigo.
Encuentra a alguien más.
Alguien que pueda valorarte
y amarte de verdad.
Conoce a alguien así.
Piénsalo bien.
Si te vas ahora,
no tendrás otra oportunidad.
Si te ayudo,
sabes que puedes quedarte
con el Grupo King.
Pagaré tu café.
Disfruta tu tiempo aquí.
- ¿Uno para cada una?
- Sí.
Muy bien. Gracias.
Ya se lo traigo.
Yo no pedí esto.
Cortesía de la casa. Salud.
¿Por qué?
Es obvio que te peleaste
con tu novia. Solo bébela.
No peleamos.
Puedes llevarte esto.
Entonces, ¿te dejaron?
No, no peleamos ni ella me dejó.
Ya te lo dije.
¿Por qué todos me hacen esto?
Hablo en serio. No nos peleamos.
Tampoco me dejaron, así que toma esto.
Solo acéptala.
Es de corazón.
Tú puedes.
¡Gracias!
¿Estás bien?
Mi cabeza dice una cosa,
y mi corazón dice otra.
Eso significa que no estás bien.
No tienes que fingir que estás bien.
Lo voy a pensar.
Muy bien.
Probablemente, necesites tiempo
para pensarlo.
Pero no tienes que preocuparte tanto.
¿Cómo se supone que haga eso?
Sé que debes estar preocupada,
pero espero que puedas confiar en mí.
Yo me encargo.
Es mi problema.
Yo decido mi futuro.
Aun así, espero que no estés pensando
en romper conmigo.
¿Por qué pensaría en romper contigo?
¿Pensabas en eso?
No, ¿por qué lo haría?
Nunca pensaría eso.
Nunca podría dejarte ir.
Entonces, ¿por qué dijiste eso?
Me hace enojar.
Quiero decir…
Dijiste que estabas triste
y necesitabas tiempo para pensar,
así que pensé que era por el otro día.
¿Lo del matrimonio?
Me tomó por sorpresa.
Pero no esperaba que tu padre
me recibiera con los brazos abiertos.
Aún no tienes la aprobación de mi abuela.
¿De qué hablas?
Siempre soy el número uno en su corazón.
El candidato número uno.
Como sea,
el irremplazable número uno en su corazón
soy yo.
¿Por qué estás tan orgulloso?
Ni siquiera es algo tan genial.
¿Cómo que no es algo genial?
Es el mejor de los títulos que tengo.
Por fin sonríes.
Necesitaba verte sonreír así.
Odiabas mi sonrisa.
Así que no te preocupes.
Sabes cómo me siento.
Por eso estaba más preocupado.
Como sea, no te tomes a pecho
lo que dijo mi padre.
Dejé claro que estoy enamorado de alguien.
Es decir,
me sorprendí, pero está bien.
Sabía que no cambiarías por eso.
Así que intenté no pensar negativamente.
Entonces,
¿a qué te referías cuando dijiste
que necesitabas pensar?
¿Has oído hablar del Equipo Soñado?
¿El Equipo Soñado? ¿Qué es eso?
Parece que es el sueño de todo conserje.
Al principio no lo sabía,
pero después de vivirlo,
me vino un pensamiento.
Si trabajo muy duro y llego a la cima,
seré la criada de una familia rica.
No es el trabajo de hotel
con el que soñaba.
No sabía que reclutaban a nuestros
empleados para eventos personales.
Ni siquiera sabía
por qué estabas ahí ese día.
Intentaré hacer un cambio,
así que espera un poco.
Aunque lleve tiempo,
me aseguraré de que suceda.
Y me desharé del Equipo Soñado.
No sé qué es lo correcto.
A todos los demás
parecía encantarles por el dinero.
Es solo mi opinión personal.
Mi desaprobación personal
no debería evitar
que otros ganen más dinero.
De acuerdo. Esperaron mucho tiempo.
Vaya, te ves más enérgico ahora.
Antes estaba a punto de llorar.
¿De qué hablas?
Qué pena.
Me habría encantado verte llorar.
- No, está inventando cosas.
- ¿Qué, estabas al borde de la muerte?
Dios.
Solo cocina, por favor.
Muy bien. Solo para ustedes dos,
comenzaré con el último plato.
- Es mi corazón.
- Iba a decir eso.
Ponlo todo en tu bolso.
Papá, ¿qué comeremos hoy?
Hoy estoy ocupado.
Pide pollo para comer con tu mamá.
¿Qué? Íbamos a comer afuera hoy.
No puedo. Tengo una reunión.
Hoy es tu aniversario de bodas.
No me digas que lo olvidaste otra vez.
Lo olvidaste, ¿no?
No.
Mi jefe tenía que hacer
que nos reuniéramos hoy.
¿Justo hoy?
¿Le dijiste qué día es hoy?
Claro que sí.
Pero a la empresa no le importan
las circunstancias personales.
¿Cómo es que siempre eres igual?
Tienen razón cuando dicen
que la gente no cambia.
Los viejos dichos siempre son ciertos.
Bueno, podemos celebrar el fin de semana.
Por cierto,
deberías ir de compras más tarde.
Mi papá se quejó de las guarniciones.
¿Por qué no cocinas para él?
Eres su hijo, sabes.
¡No!
- ¡Bien!
- ¡Buen birdie!
¡Buen tiro!
- Ayúdame.
- Mira.
Estás muy tensa. Arruinarás tu swing.
Toma. Abre grande
a la derecha y balancéalo suavemente.
Bien. ¡Buen tiro!
- ¿Estuvo bien?
- Fue genial.
Listos.
¡Oye!
¡Buen tiro!
¿Qué? ¿"Buen tiro"?
¿"Fue genial"?
Déjame explicar. Cariño, espera.
¡Qué genial, idiota!
- Cariño.
- Estás muerto.
¿Cuándo vas a madurar?
¡Cariño!
Mis piernas. Me duele la espalda.
¿Quién dijo que podías levantarte?
Voló cebollín hasta aquí.
Pero ¿cómo supiste que estaba aquí?
Espera.
Yo lo haré.
A ver. Déjame a mí.
¿Qué haces? Deberías ayudar con esto.
Dijiste que tenías una reunión.
¿Llamo a tu gerente?
Bueno, había una reunión…
Bien. Lo llamaré.
Renuncié a mi trabajo.
Es decir,
me regañaron porque arruiné un contrato.
En serio. ¡Todos cometemos errores!
¿Te volviste loco? ¿Cuándo renunciaste?
No hace mucho.
¿Cuándo exactamente?
¿En primavera?
El año pasado.
¿Hace casi un año?
Dios mío.
Entonces, ¿has fingido
ir a trabajar todos los días?
¿De dónde sacas
el dinero para jugar al golf?
Vamos. Mi indemnización.
Te dan bastante.
No sé qué habría hecho sin eso.
Seo Chung-jae, eres una basura.
Te mataré esta noche.
DIRECTOR GENERAL GU WON
Sorpresa.
Estás aquí.
Así es como he trabajado
con mis empleados.
- Toma.
- ¿Hay más?
Fuerza, debilidad, oportunidad, amenaza.
¿Cuál es nuestra fortaleza
según el consumidor?
¿Nuestra fortaleza?
Llamo por el Hotel Dubái.
Sí.
Director Gu.
Oí que la señora Gu
hizo que todos los ejecutivos
pasaran despiertos
toda la semana escribiendo la propuesta.
¿Podremos vencerlos?
Será una batalla cabeza a cabeza.
No vinimos a pelear.
Vinimos a trabajar.
Lo sé, pero siguen buscando pelea.
Confías en mí, ¿no?
Claro que sí.
¡Tú puedes!
De acuerdo. Adelante.
Entrégale.
Sí, señora.
Cielos.
GESTIÓN DE SUPERVIVENCIA
IMPLEMENTACIÓN
Viniste muy preparada.
El punto clave es simple.
Se trata de la reducción total
de nuestros gastos fijos y variables.
El primer gasto a considerar es la nómina.
Deberíamos contratar menos empleados fijos
y crear más puestos por contrato.
¿Habrá suficientes empleados
para la temporada alta y los banquetes?
Podemos contratar aprendices
o empleados de medio tiempo.
¿Eso no afectará la calidad de servicio?
No. Serán entrenados
antes de los banquetes,
y solo tendrán que servir comidas.
No será un problema.
Además, si implementamos un sistema
inteligente de entrada y salida,
reduciremos la mano de obra gradualmente.
"Discontinuar el autobús,
reducir el menú de la cafetería
de los empleados,
y eliminar el agua y los refrigerios
en la sala de personal".
Tuviste todo en cuenta.
Es gestión de supervivencia.
¿Cuál es el efecto esperado?
Se espera un ahorro
de unos mil millones de wones al mes
y más de diez mil millones al año.
¿Diez mil millones?
Director general Gu,
¿sabes cuántas habitaciones estándar
deben venderse para ganar eso?
En cuanto a habitaciones estándar,
unas 34 000.
Qué preciso.
¿Aún crees que la reducción de costos
es ineficaz?
Sí.
Nuestro señor Gu suena muy seguro.
Lo que digas a partir de ahora
debe valer
más de diez mil millones de wones.
Un hotel
no debería enfocarse
solo en vender habitaciones.
Debe ofrecer una experiencia memorable.
Para que los empleados
sirvan con el corazón,
- la empresa debe apoyar…
- Basta de teorías.
Habla de dinero, ¿sí? Dinero.
Entonces,
¿empiezo con…?
¿cien mil millones de wones?
¿Qué?
Ofrecí ser consultor gerencial
de 170 hoteles en todo el mundo,
y 30 hoteles
firmaron acuerdos de gestión con nosotros.
Como sabrán, un acuerdo de gestión
nos otorga una parte
de las ganancias del hotel
a cambio de nuestro nombre y servicios.
Las ganancias anuales
son de más de 35 mil millones de wones.
¿Cuándo hiciste todo esto?
Un hotel de seis estrellas
en construcción en Dubái ofreció
hacer del King una cadena de hoteles.
Ya firmamos un contrato de cadena
con Resort Comodidad de Bélgica,
un nuevo agregado a la industria.
Hotel King ya no será una marca nacional.
Podrán ver el hotel King en todo el mundo.
Esto solo fue posible
porque el hotel King ganó
el premio al mejor talento del mundo.
No logré nada por mi cuenta.
Es gracias a la gente que construyó
este hotel durante 100 años,
lo que incluye a todos aquí.
La empresa hace a los empleados.
Y los empleados hacen a la empresa.
Mencionaste el empleo por contrato.
Eso facilita contratar gente
un período corto y deshacerse de ella.
Pero también les facilitaría
abandonar la empresa.
Así que sería una relación
entre partes listas para abandonarse.
No hagamos más eso.
En mi opinión, este proyecto
generará más
de cien mil millones de wones.
¿Qué opinas, directora Gu?
La reducción de costos
es algo que cualquier empresa debe lograr,
sin importar lo grande que sea
el aumento en las ventas.
Sí, estoy de acuerdo contigo en eso.
Pero el asunto es…
que cada vez que viajaba al extranjero,
siempre pensaba lo mismo.
"¿Por qué este país
no tiene un hotel King?
¿Por qué no podemos convertirnos
en una cadena hotelera mundial?".
No es que no tengamos
suficientes recursos.
¿Verdad?
Director Gu,
¿cuál es la razón?
Creo que es porque el hotel King
no tiene una imagen establecida.
Es solo uno
de los tantos hoteles lujosos que hay.
Sin embargo,
la imagen no se crea fácilmente.
Hay que construirla con el tiempo.
Por suerte,
nuestro hotel tiene 100 años de historia.
Con el evento del 100.° aniversario,
puede decirse que el hotel King
se ha ganado su propia imagen.
Director Gu,
a partir del mes que viene,
eres el presidente del hotel.
Ponte al frente y haz del hotel King
el mejor hotel del mundo.
- Padre…
- Haz lo que puedas para ayudar.
Puedes hacerlo, ¿no?
Sí, lo haré.
Lograste
lo que yo tanto quería hacer.
¿Por qué no renuncia al hotel, señora?
Sería mejor concentrarse
en la aerolínea y la distribuidora.
Eso podría ser más efectivo.
El hotel es más pequeño
que las otras dos empresas.
Pero el asunto es
que no quiero darle nada.
¿Hay alguna razón
por la que no puede renunciar al hotel?
Porque a Won le gusta el hotel.
Razón de más para no renunciar.
TRIBUNAL DE FAMILIA DE SEÚL
¿Son papeles de divorcio?
¿Desde cuándo me haces esas preguntas?
Aunque se quiera divorciar,
no puede ser ahora.
No es el momento.
Debería esperar.
Secretario Choi.
Me conoces hace bastante, ¿no?
Trabajo para usted desde que era joven.
¿Alguna vez me viste renunciar a algo?
No.
¿Por qué dices eso si lo sabes muy bien?
¿Que renuncie al hotel?
Solo hay una forma
de que Won tenga el hotel.
Cuando yo lo abandone.
Solo así será posible.
Entiendo.
Puedes irte.
Gracias.
Esto es increíble.
¿Oyeron la noticia
recién salida del horno?
¿Qué pasa?
El señor Gu derrotó a la señora Gu
y por fin será presidente.
¿En serio?
De haber sabido que pasaría esto,
me habría esforzado por agradarle.
Sa-Rang, ¿podemos hablar?
Sí, señora.
Estarás en servicio especial.
No trabajarás en King the Land por ahora.
- ¿Solo yo?
- Sí.
Órdenes especiales del presidente.
¿Del presidente?
Lo siento.
Ji-hu dijo que tenías que ser tú.
Por favor, cuídalo mientras esté en Corea.
Ese chico es muy bueno
juzgando a la gente.
Supo enseguida
que eras la mejor empleada del hotel.
Lo siento,
pero ¿puedo preguntar si hago esto
como empleada del hotel King?
Digamos que es un pedido personal.
Es la primera vez que me pide algo.
Solo quería cumplir el deseo de mi nieto.
¿Me excedí?
No, señor. Lo entiendo.
- Pero…
- ¿Qué pasa?
¿Puedo tratarlo como a mi hermano menor?
No podría pedir más.
Ji-hu es hijo único, así que creció solo.
Sí, señor.
¿Joven Ji-hu?
¿Dónde estará?
¡Ji-hu!
¿Dónde diablos estás?
¿Estás aquí?
¿Qué? ¡Me asustaste!
¿Cómo te hace sentir eso?
¿Cómo te atreves?
¿Crees que te saldrás con la tuya?
Cuidado.
Conocerás el infierno.
¿Qué?
Entonces, ¿me llamaste
para vengarte y atormentarme?
¿Por qué? ¿Tienes miedo?
No, para nada.
Si eres hombre, deberías jugar limpio.
Pero te escondías con una máscara.
Quizás es porque eres un niño,
pero eso no es caballeroso.
No me llames niño.
No soy un niño.
¿En serio?
Tienes razón.
Viendo lo infantil que eres,
no eres un niño.
Un bebé. Eres un bebé.
Eres un bebé, ¿no?
¡No me llames bebé!
- Vamos.
- "Vamos".
Es mi turno.
Gané, debes hablarme con amabilidad.
Juguemos una vez más.
Vamos diez a cero.
Dijiste que era la última vez.
Solo una ronda más.
- ¿Tanto quieres jugar?
- Sí.
Entonces, ¿cómo me lo pides?
Sa-Rang,
¿podemos jugar una ronda más,
por favor?
Bien.
Muy bien.
- Esta es la última vez.
- ¡Genial!
No hacia arriba…
Inténtalo de nuevo. ¿Listo?
Uno,
dos,
tres.
Buen trabajo.
Es sabroso, ¿no?
Sí.
Por cierto, tengo una pregunta.
¿Por qué haces eso?
¿Por qué eres amable frente a los adultos
y luego hostigas a los débiles?
¿Es divertido?
Hago lo que quiero.
No tienes amigos, ¿verdad?
Solo los donnadie hacen amigos.
No los necesito.
Lo sabía.
¿Quién querría estar
con un gruñón como tú?
Eso no es cierto.
No tengo amigos porque no los necesito.
Eso es lo que quieres pensar.
No, no es así.
Tienes que ser amable
si quieres hacer amigos.
Si molestas a la gente y la acosas,
no harás amigos.
Así que no seas así
de ahora en más. ¿Entendido?
Entremos ahora.
¿Podemos jugar un poco más?
¿Me estás pidiendo un favor?
Muy bien. Solo porque es un favor.
¡Sí!
De acuerdo. Juguemos.
¡Abuelo!
Hola.
Deben haberse divertido mucho.
Sí. Mañana también jugaremos de nuevo.
Sube a lavarte las manos.
Traeré unos bocadillos.
Está bien, Sa-Rang.
Nunca lo había visto tan feliz.
Es como si fueras su hermana.
Gracias.
No es nada. Yo también me divertí mucho.
Estabas en casa.
¿Qué haces aquí?
Trabajaré aquí por ahora.
El presidente me pidió
que cuidara de Ji-hu.
¿Te pidió que cuidaras de Ji-hu?
No tienes que hacerlo. Hablaré con él.
Me lo pidió respetuosamente.
No me lo ordenó como presidente.
Me lo pidió por amor a su nieto,
así que dije que sí.
Aun así,
¿cómo pudo pedirte que hicieras eso?
Ya acepté.
Me divierto a mi manera,
así que no te preocupes.
Está bien.
Pero tienes que decirme
si alguien te hace pasar un mal rato.
De acuerdo. Lo haré.
Así que esta es la habitación
del director general Gu Won.
- ¿Puedo echar un vistazo?
- Claro.
Pero ¿por qué me dices "director"?
Ni siquiera estamos en el trabajo.
Bien, director Won.
¿Con mi nombre no queda peor?
Sí.
Es la carpa real.
Esto…
Fue muy difícil
volver a unir estas piezas.
¿Por qué te tomaste la molestia
de hacer eso?
Es un recuerdo
de nuestra primera cita.
¿Qué es esto?
Espera.
¿Te gusto desde este día?
Bueno, no exactamente.
- Dámela. Me da vergüenza.
- Dios.
- ¡No!
- Vamos.
- Vamos. Me da vergüenza.
- No.
- Dámela.
- Me da vergüenza.
- ¡No!
- Ya devuélvemela.
¿Qué haces en mi casa?
Así que esta es
la cama en la que duermes, jefe Won.
Sa-Rang.
¿Estás aquí?
Sa-Rang, ¿estás aquí?
¡Sorpresa!
¿Qué haces aquí?
¡Escondidas!
Tienes que esconderte esta vez, ¿sí?
- Diez…
- Espera.
- …nueve…
- Cuenta despacio.
…ocho, siete,
seis,
cinco,
cuatro, tres…
dos, ¡uno!
¡Aquí voy!
Ji-hu, ese mocoso. Ni siquiera golpeó.
Fue agotador, ¿no?
Oí que ser padre es
el trabajo más difícil del mundo.
Creo que es verdad.
Por casualidad,
¿alguna vez pasaste tiempo con Ji-hu?
Cuando Ji-hu era pequeño,
yo estudiaba en el exterior.
Y cuando yo estaba en Corea, él no,
así que casi nunca nos veíamos.
¿Por qué preguntas?
Porque es chico,
pero ya parece muy solitario.
- ¿Ji-hu?
- Sí.
Parece que no tiene a nadie
a su alrededor.
Es muy educado y maduro,
así que no tenía idea.
La madurez de los niños
no es una buena señal.
Los adultos deben ser los maduros.
Hasta ser maduro como adulto es difícil.
Ji-hu,
deberías dormir en tu cama.
Ji-hu.
Llegaste, tío Won.
Sí. Vamos a dormir arriba.
Mamá aún no llegó.
Creo que tu mamá llegará tarde.
¿Por qué no te acuestas temprano
y la ves mañana?
No la vi ni ayer ni antes de ayer.
Tengo muchas ganas de verla hoy.
¿Puedo esperarla?
Claro, adelante.
De acuerdo. Gracias.
¡Mamá!
¿Por qué sigues aquí?
¿No te fuiste a Estados Unidos?
¿No puedo quedarme un poco más?
Te dije que no es un buen momento.
¿Por qué no me escuchas?
Lo siento.
Ve a tu cuarto.
De acuerdo.
Te preparaste mucho en secreto.
Te lo dije.
No mereces ser la dueña del grupo.
Hablas como si ya hubieras ganado.
¿De verdad crees que se acabó?
Eres muy ingenuo.
¿La empresa es lo único que te importa?
¿Ji-hu no existe para ti?
¿Sabes cuánto tiempo te esperó?
¿Qué?
¿Te recuerda a ti?
Siempre llorabas buscando a tu mamá.
Pero ¿sabes qué?
Ji-hu no es como tú.
Y yo no soy como tu mamá.
No me des consejos
desde tu humilde perspectiva.
Qué arrogante.
Es mi primera vez en tu cuarto.
Es la primera vez que vienes
en mucho tiempo.
¿Hay algo que quieras hacer?
Estoy bien.
Bueno,
si se te ocurre algo,
por favor, avísame.
Podemos hacerlo juntos.
- ¡Sorpresa!
- ¡Es gimbap!
¿Tú hiciste todo esto?
Claro que sí.
Toma.
- Ji-hu, uno, dos, tres.
- Sostén esto.
- Toma.
- Eres bueno en esto.
Soy muy bueno.
Lo logramos.
Cuando crezca, seré como tú.
¿Por qué?
Eres genial.
Eres la persona más genial del mundo.
Gracias por decir eso.
Sin embargo,
hay algo que hice
que tú no deberías hacer.
¿Qué?
Tienes que llorar cuando quieras
y reír cuando quieras.
Si estás enojado,
enójate y haz un escándalo.
Pero lo más importante,
si extrañas a alguien,
dile que lo extrañas.
Ya sea tu mamá o tu papá.
¿Puedo hacer eso?
Por supuesto.
Ser sincero no es algo malo.
Significa que eres valiente.
Yo…
quiero que seas una persona valiente.
Alguien valiente es la persona más genial.
Incluso más genial que yo.
Entonces…
¿puedo quedarme en Corea un poco más?
- ¿Es lo que quieres hacer?
- Sí.
Aún no pude jugar con mi mamá.
De acuerdo.
Te ayudaré con eso.
¿En serio?
Gracias.
- Ji-hu.
- ¡Sa-Rang!
¿Qué es eso?
Papas tornado. ¿Las has probado?
- ¡No!
- ¿No?
- Dame.
- ¿La quieres?
No te la daré.
Aquí tienes.
No vino a hablar de trabajo, ¿no?
No.
Entonces,
¿puedo hablarle informalmente?
Sí, claro.
He estado esperando.
Esperando a que vinieras a buscarme.
Usted…
me envió el registro personal
de mi madre, ¿no?
Me gustaría preguntarle algo.
¿Crees que puedes entender
a tu mamá ahora?
No.
Ya no es necesario.
Pasó hace mucho tiempo.
¿Quieres saber dónde está?
Está bien.
Solo quería saber la verdad.
Nunca quise verla.
Gracias por ser sincera conmigo.
Tengo hambre.
Comamos.
- ¿Estofado de pasta de soja?
- ¿No huele bien?
Sí, se ve muy bien. ¿Me das un bocado?
¿Un bocado?
Bien.
Cortaré esto también.
Esto es alucinante.
Solo un bocado.
- Disfruta tu comida.
Estofado de soja.
Arroz.
Y tortilla enrollada.
Esto es lindo.
¿No irás a ver a tu mamá?
Quería saber por qué me dejó.
Ahora lo sé. Con eso me basta.
Pudo haber sido porque te amaba mucho.
Si me amaba,
debió quedarse a mi lado como fuera.
Sea cual sea la razón, me dejó.
Quiere decir
que no signifiqué mucho en su vida.
Podría haber otra razón que no conozcas.
Por eso quería que la conocieras.
Así, sabrías cómo se sentía.
Ya no quiero pensar en mi mamá.
Por fin siento
que me libré de ella.
Mientras te sientas bien ahora.
Sí.
Gracias
por traerme hasta aquí.
KING THE LAND
"Romance secreto
de chaebol de tercera generación".
¿Cómo lo conquistaste?
Comparte tus secretos.
¡Causaste más daño
solo para tu beneficio personal!
Nosotros, la junta directiva, nos oponemos
al ascenso del señor Gu a la presidencia.
Entiendo por qué le gustas a Won.
Y eso lo hace más aterrador.
Solo los peores transgresores
terminan aquí.
¿Dónde está Cheon Sa-Rang?